Агент із навчання допомагає вам
ефективніше виконувати щоденні
завдання, проводячи вас через них
покроково.
Цей інтерактивний функціонал не лише
допомагає вам виконати завдання, а й
одночасно навчає вас ефективніше
використовувати Copilot, зважаючи на
ваші потреби.
Він може допомогти розбити складні
завдання на менші, керовані
підзавдання, щоб вам було легше
зрозуміти, що потрібно зробити і як до
цього підійти.
Поєднуючи покроковий розподіл з
шаблонами підказок Copilot, агент із
навчання забезпечує безперервний
процес навчання та практики,
допомагаючи вам розвивати впевненість
і ефективність під час роботи.